Изпитна тема № 16: Математически основи на програмирането
Бройни системи. Преобразуване от една бройна система към друга. Операции в бройни системи.
Статистика. Генерална съвкупност и извадка. Средна стойност, мода и медиана. Графични
представяния на статистически данни - полигон, хистограма, кръгова диаграма. Свойства на
функциите. Правоъгълна координатна система. Изобразяване на графика на функция. Системи
линейни уравнения. Методи за решаване на системи линейни уравнения с повече неизвестни.
Привеждане на непълен/неработещ/некоректен програмен фрагмент в работещ вид.
Пример: По време на теоретичния изпит се предоставя непълен/неработещ/некоректен програмен
фрагмент. Предоставеният фрагмент да се приведе в работещ вид.
